<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html lang="pt-BR" xml:lang="pt-BR" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta charset="UTF-8" />
    <title>key_metadata_dc:title</title> <!--script vai trocar automaticamente-->
    <link href="resources/images/favicon.jpg" rel="icon" type="image/x-icon" />
    <meta content="noindex, nofollow" name="robots" />
    <!-- Metadados -->
    <meta content="key_metadata_dc:description" name="description" /> <!--script vai trocar automaticamente-->
    <meta content="key_metadata_dc:creator" name="author" /> <!--script vai trocar automaticamente-->
    <meta content="pt-br" name="language" />
    <meta content="width=device-width, initial-scale=1.0" name="viewport" />
    <!-- Scripts JS --><!-- Link CSS -->
    <link href="../resources/styles/styles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body lang="pt-BR" xml:lang="pt-BR">
    <div itemscope="" itemtype="https://schema.org/Book">
        <meta content="Esta publicação está em conformidade com a especificação de acessibilidade em WCAG 2.0 Level AA"
            itemprop="accessibilitySummary" lang="pt-BR" xml:lang="pt-BR" />
        <meta content="textual" itemprop="accessMode" />
        <meta content="visual" itemprop="accessMode" />
        <meta content="textual" itemprop="accessModeSufficient" />
        <meta content="largePrint/CSSEnabled" itemprop="accessibilityFeature" /> <!--item novo-->
        <meta content="highContrast/CSSEnabled" itemprop="accessibilityFeature" />
        <meta content="resizeText/CSSEnabled" itemprop="accessibilityFeature" />
        <meta content="displayTransformability" itemprop="accessibilityFeature" />
        <meta content="longDescription" itemprop="accessibilityFeature" />
        <meta content="alternativeText" itemprop="accessibilityFeature" />
        <meta content="fullKeyboardControl" itemprop="accessibilityControl" />
        <!-- Verificar se há ocorrências -->
        <meta content="noFlashingHazard" itemprop="accessibilityHazard" />
        <meta content="noSoundHazard" itemprop="accessibilityHazard" />
        <meta content="MathML" itemprop="accessibilityFeature" />
        <meta content="describedMath" itemprop="accessibilityFeature" />
        <meta content="key_metadata_dc:title" itemprop="nam" /> <!--script vai trocar automaticamente-->
        <meta content="key_metadata_dc:description" itemprop="description" /> <!--script vai trocar automaticamente-->
        <meta content="key_metadata_unique-identifier" itemprop="isbn" /> <!--script vai trocar automaticamente-->
        <meta content="key_metadata_copyrightYear" itemprop="copyrightYear" /> <!--script vai trocar automaticamente-->
        <meta content="key_metadata_dc:publisher" itemprop="publisher" itemscope=""
            itemtype="https://schema.org/Organization" /> <!--script vai trocar automaticamente-->
    </div>
    <main>

        <!-- Páginas 000 e 000 MP-->
        <!-- ******************** PÁGINA 000 MP ***************************-->
        <section aria-label="Manual do professor" class="pag000mp">
            <header>
                <p aria-label="Página 1" class="pag" role="doc-pagebreak">Página <span aria-hidden="true">I</span>
                </p>
            </header>
            <!--Manual do professor-->
            <div aria-label="Conteúdo da página" class="d0box_geralmp pagempg1" role="region">

                <h1 class="p0tit1mp">Título do mpg de nível um</h1>
                <h2 class="p0tit2mp">Título do mpg de nível dois</h2>
                <h3 class="p0tit3mp">Título do mpg de nível três</h3>

                <p class="p0tit1">Abertura dos capítulos</p>
                <p class="p1sec4tit1">Mídia em foco</p>
                <p class="sectitAtv"><span class="atv">Atividades</span></p>
                <p class="o0parasabermais">Para saber mais</p>
                <p class="o4boxinfo">Boxe complementar</p>
                <p class=" p1sec5tit1">Síntese do capítulo</p>
                <p class="p1sec3tit1">Verifique seus conhecimentos</p>
                <p class="p1sec3tit1">Teste seus conhecimentos</p>
                <p class="p1sec2tit1">Conexões</p>
                <p class="p1sugestcomptit1">Sugestões complementares</p>
                <p class="p0tit1gab">Respostas</p>
                <p class="p1referenciasbibliotit1">Referências bibliográficas comentadas</p>

                <p class="p1box1tit">Objetivos</p>
                <p class="p1box1tit">Orientações</p>
                <p class="p1box1tit">Respostas</p>
                <p class="p1box1tit">Objetivos do capítulo</p>
                <p class="p1box1tit">Justificativas</p>


                <p class="p1box2tit">Integrando saberes</p>
                <p class="p1box2tit">Sugestão de atividade</p>
                <p class="p1box2tit">Verificação de aprendizagem</p>

                <h1 class="p0tit1mp">Conheça a coleção</h1>
                <p class="p2textomp">Lorem, ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Rerum necessitatibus, ipsa voluptatibus, quas, tempora rem tenetur aperiam ducimus soluta accusamus ratione est! Modi quaerat tenetur ab dolor eius repellendus porro.</p>

                <h2 class="p0tit2mp">Livro do Estudante</h2>
                <p class="p2textomp">Lorem, ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Rerum necessitatibus, ipsa voluptatibus, quas, tempora rem tenetur aperiam ducimus soluta accusamus ratione est! Modi quaerat tenetur ab dolor eius repellendus porro.</p>

                <h3 class="p0tit3mp">Outros elementos</h3>

                <table class="tb_mpg">
                <!--Será utilizado classes para diferenciar QUADRO de TABELA + classe refente a sua paleta de cor-->
                <caption>Título da tabela será inserido aqui</caption>
                <!-- Cabeçalho da tabela-->
                <thead>
                <tr>
                <th>Nível</th>
                <th>Descrição</th>
                </tr>
                </thead>
                <!--Cabeçalho da tabela-->
                <!-- Corpo da tabela-->
                <tbody>
                <!--Linha da tabela-->
                <tr>
                <!-- Celular da Tabela -->
                <td>Analfabeto
                </td>
                <td>Não realiza tarefas simples de leitura, embora possa reconhecer números comuns do cotidiano, como preços de produtos. Ainda assim, contribui para a cultura popular por meio da transmissão oral de conhecimentos.</td>
                </tr>
                <!--Linha da tabela-->
                <tr>
                <td>Rudimentar</td>
                <td>Localiza informações em textos curtos, realiza operações simples e possui habilidades básicas de leitura e escrita.
                </td>
                </tr>
                <!-- Corpo da tabela-->
                </tbody>
                </table>




            </div>
            <!--Manual do professor-->
        </section>


       <!-- Páginas 000 e 000 MP-->
       <!-- ******************** PÁGINA 000 MP ***************************-->
       <section aria-label="Manual do professor" class="pag000mp">
       <header>
       <p aria-label="Página 1" class="pag" role="doc-pagebreak">Página <span aria-hidden="true">I</span>
       </p>
       </header>
       <!--Manual do professor-->
       <div aria-label="Conteúdo da página" class="d0box_geralmp pagempg2" role="region">
        <p class="p2textomp">Lorem <mark>p.p2textomp</mark> ipsum dolor sit, amet consectetur adipisicing elit. Quis a assumenda harum, praesentium quibusdam accusantium suscipit esse reiciendis consequatur mollitia voluptatibus laboriosam vel error doloribus nemo ratione numquam molestiae nobis!</p>
        <ul class="p2textompitem">
            <li>Lorem <mark>ul.p2textompitem</mark> ipsum dolor sit amet consectetur, adipisicing elit. Obcaecati libero quia porro repellat vero nulla vitae amet mollitia reiciendis. Dignissimos, distinctio alias voluptate dolores eum minima fugit sit asperiores in?</li>
            <li>Lorem ipsum dolor sit amet consectetur, adipisicing elit. Obcaecati libero quia porro repellat vero nulla vitae amet mollitia reiciendis. Dignissimos, distinctio alias voluptate dolores eum minima fugit sit asperiores in?</li>
            <li>Lorem ipsum dolor sit amet consectetur, adipisicing elit. Obcaecati libero quia porro repellat vero nulla vitae amet mollitia reiciendis. Dignissimos, distinctio alias voluptate dolores eum minima fugit sit asperiores in?</li>
        </ul>
        <p class="p2textompitem">Lorem <mark>p.p2textompitem</mark> ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Alias iste sapiente accusamus aliquid dolore recusandae sed, cupiditate doloribus tempora odit voluptatum. Neque recusandae reprehenderit tempora sunt nulla officia dolores sint.</p>
        <p class="p2textompitemcont">Lorem <mark>p.p2textompitemcont</mark> ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Qui esse quod dolorum, excepturi reiciendis perspiciatis at ratione nostrum, illo recusandae doloremque fugit maxime atque architecto. Hic incidunt cupiditate quasi delectus.</p>
        <p class="p3intermediariomptit">Lorem <mark>p.p3intermediariomptit</mark> ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing</p>
        <p class="p3intermediariomp">Lorem, <mark>p.p3intermediariomp</mark> ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Cupiditate sapiente enim dolores voluptatibus iusto, accusantium blanditiis culpa voluptate, rerum exercitationem sunt voluptatem ipsum dolore ea commodi magnam excepturi sint cum.</p>
        <p class="p3intermediariompsemrecuo">Lorem <mark>p.p3intermediariosemrecuomp</mark> ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Provident vitae laborum, optio harum beatae nesciunt, voluptatem dolore ratione perspiciatis velit autem maxime non maiores voluptate omnis, obcaecati quisquam sint molestias.</p>

        <!-- Título de instrução -->
        <p class="instrucao">
        MPG - EXEMPLO DE <mark>CITAÇÃO</mark> | <strong>snippet:</strong> <code></code>
        </p>
        <blockquote class="p3citacaomp">[...] <mark>blockquote.p3citacaomp</mark></blockquote>
                <blockquote class="p3citacaomp">A superação dos altos índices de abandono escolar na EJA [...] pode ser obtida com um ensino
                    mais relacionado ao cotidiano do aluno, que valorize sua realidade de vida e priorize sua
                    autoestima, demonstrando que a escola pode ser uma ponte para a melhoria de sua qualidade de vida,
                    bem como da comunidade em seu entorno. Para isso, faz-se necessária uma maior atenção as propostas
                    pedagógicas que sejam próximas a realidade do aluno, tornando-se então possível proporcionar o
                    acesso e manter a permanência dos estudantes nessa modalidade de ensino.</blockquote>
                <blockquote class="p3citacaomp">[...]</blockquote>

        p.p4credgeral
       </div>
       <!--Manual do professor-->
       </section>
       

    </main>
</body>

</html>